


Chương 88: Kết thù



Hồ Ba rút kiếm, thân phận của hắn cao quý, chính là tầng cao nhất dưới hoàng tộc của Vũ Quốc, nhưng hiện tại lại bị người đả thương, điều này làm cho tôn nghiêm của hắn không thể nào tiếp thu được, càng muốn xoá bỏ vương giả tương lai này! 

 

Năm đạo kiếm khí, ở trong vương giả cũng có thể xem như cường giả. 

 

- Ngày hôm nay ngươi không giết được ta, sau này cũng không giết được ta, chỉ có thể chết ở trong tay ta! 

 

Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói. Từ lúc Hồ Ba giết người ở Lăng gia, liền ý nghĩa vận mệnh của người này đã định, Thiên Vương lão tử xuống cũng không thay đổi được! 

 

Bởi vì đây là người hắn muốn giết. 

 

- Hồ Ba, ngươi tới nơi này làm gì? 

 

Vèo, bóng người lóe lên, Lưu Vũ Đồng xuất hiện. 

 

Nãy giờ nàng đang suy diễn tầng thứ ba của Tam Âm Huyền Công, nhưng nghe động tĩnh huyên náo càng lúc càng lớn, cuối cùng phát hiện không đúng, mới lập tức nhảy ra. Nàng rất tức giận, bởi vì nhìn thấy Lăng Hàn dính đầy máu, để trái tim nàng không khỏi siết chặt, sau đó bay lên sát ý mãnh liệt. 

 

Người thương tổn Lăng Hàn, đều không thể tha thứ! 

 

Thế nhưng, Hồ Ba này là Hồ gia Thất thiếu gia, địa vị xấp xỉ nàng, hơn nữa thực lực mạnh hơn nàng, nàng không thể kích động, bằng không có thể sẽ hại chết Lăng Hàn! Đây là sự tình nàng càng không muốn nhìn thấy. 

 

- Vũ Đồng! 

 

Hồ Ba lập tức thu hồi sát ý, lộ ra nụ cười nói. 

 

- Ngươi vừa đi là mấy tháng, ta rất lo lắng ngươi, vì lẽ đó cố ý tới đón ngươi trở về! 

 

- Không cần ngươi quản việc không đâu! 

 

Lưu Vũ Đồng lạnh lùng nói, chỉ ra cửa nói. 

 

 - Ngươi có thể cút! 

 

- Vũ Đồng, ngươi sẽ không coi trọng tiểu tử này chứ? 

 

Ánh mắt Hồ Ba đảo qua, nhìn về phía Lăng Hàn, không khỏi tràn ngập đố kị. 

 

- Này... Tiểu tử này chết chắc rồi! 

 

- Ngươi dám lên trước một bước thử xem? 

 

Lưu Vũ Đồng che ở trước người Lăng Hàn, khuôn mặt hoàn toàn lạnh lẽo. 

 

- Hừ, lẽ nào ngươi thật bị hắn mê hoặc? 

 

Hồ Ba tức giận đến phát rồ. Hắn và Lưu Vũ Đồng đều là con cháu của Hoàng Đô Bát Đại Hào Môn, mà vì không để Hoàng thất ức hiếp, tám gia tộc lớn trong lúc đó thường thường sẽ kết thông gia. 

 

Sau khi Lưu Vũ Đồng thể hiện ra thiên phú võ đạo mạnh mẽ, Thất Đại Hào Môn khác đều có ý cưới nàng về nhà, Hồ Ba chính là một trong những người theo đuổi đó. Mà bản thân hắn cũng rất hài lòng, bởi vì Lưu Vũ Đồng không chỉ có thiên phú võ đạo kinh người, còn là một trong Hoàng Đô Song Mỹ, nam nhân nào không muốn lấy nàng làm vợ? 

 

Nhưng tuyệt đối không ngờ, nàng chỉ ra ngoài một vòng, lại bị một dã tiểu tử câu hồn mất! 

 

Chỉ là một tên nhà quê! 

 

- Ta muốn giết hắn! Ta muốn giết thằng con hoang này! 

 

Hắn giận dữ nói, tung người nhào tới Lăng Hàn. 

 

- Làm càn! 

 

Lưu Vũ Đồng tiến lên nghênh tiếp, oanh, khí thế của Dũng Tuyền Cảnh điên cuồng bạo động. 

 

- Ồ! 

 

Hồ Ba thốt lên một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

 

- Dũng Tuyền Cảnh! Ngươi đột phá Dũng Tuyền Cảnh! 

 

Hắn không thể không kinh ngạc. Tuy mọi người đều biết thiên phú võ đạo của Lưu Vũ Đồng kiệt xuất, nhưng làm sao cũng phải sau hai mươi tuổi mới có thể đột phá Dũng Tuyền Cảnh. 

 

Hơn nữa, mấy tháng trước Lưu Vũ Đồng chỉ là Tụ Nguyên tầng tám, theo lý hiện tại đạt đến Tụ Nguyên tầng chín đỉnh cao cũng đã rất khó khăn, muốn đột phá Dũng Tuyền Cảnh... Làm sao cũng cần một hai năm lắng đọng a. 

 

Sức mạnh có thể dựa vào đan dược mạnh mẽ tăng lên, nhưng khí thế là không giả được, đây tuyệt đối là Dũng Tuyền Cảnh, vừa đột phá không bao lâu. 

 

Thiên tài, thực sự là thiên tài! 

 

- Vũ Đồng, ta trách oan ngươi! 

 

Hắn vội vàng nói. 

 

Lưu Vũ Đồng có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đột phá Dũng Tuyền Cảnh, sao có thời gian "nói chuyện yêu đương" chứ? Khẳng định là nàng chiếm được kỳ ngộ gì, nên cố gắng vượt cửa ải, bởi vậy mới trì trệ ở chỗ này. 

 

- Cút! 

 

Nhưng Lưu Vũ Đồng không để ý tới, song chưởng dương động, nhấc lên thế tiến công khủng bố. 

 

Tiêu chí của Dũng Tuyền Cảnh chính là nguyên lực hoá hình, song chưởng của nàng đập tới, ngưng tụ thành một bàn tay nguyên lực, đánh về phía Hồ Ba trấn. 

 

Hồ Ba tự giác "đuối lý", nào còn dám đón đỡ, chỉ không ngừng né tránh, một bên xin khoan dung. Có điều hắn là Dũng Tuyền tầng một đỉnh cao, sức mạnh cao hơn Lưu Vũ Đồng không ít, hơn nữa Lưu Vũ Đồng mới vừa đột phá, căn bản chưa thông thạo vận dụng lực lượng bản thân, hắn tự nhiên ứng đối ung dung. 

 

Càng quan trọng là, Dũng Tuyền Cảnh có thể tu luyện võ kỹ Huyền Cấp, nhưng Lưu Vũ Đồng vừa đột phá, làm sao có thời giờ tu luyện, càng không thể tạo thành uy hiếp với Hồ Ba. 

 

 - Vũ Đồng, xin bớt giận, ta đi còn không được sao, về Hoàng Đô ta lại tìm ngươi! 

 

Hồ Ba lui bước, nhưng trước khi đi lại cho Lăng Hàn một ánh mắt lạnh lẽo, nói: 

 

- Tiểu tử, ngươi đừng tưởng gần chùa thì hưởng lộc Phật, Vũ Đồng không phải là ngươi có thể vọng tưởng, bằng không ta cho ngươi chết không toàn thây! 

 

Không chờ Lưu Vũ Đồng có phản ứng gì, thân hình hắn nhảy một cái, đã đi xa. 

 

Lưu Vũ Đồng đuổi vài bước liền từ bỏ, tốc độ của đối phương nhanh hơn nàng nhiều. 

 

- Xin lỗi! 

 

Nàng đi tới bên người Lăng Hàn, áy náy nói. Để đối phương đến Lăng gia giết một trận, nàng lại không thể bắt đối phương. 

 

- Không cần xin lỗi, tên kia là ta! 

 

Lăng Hàn hừ lạnh nói, hiện tại hắn xác thực không có năng lực giết chết Hồ Ba, nhưng chắc chắn sẽ không chờ quá lâu. 

 

Lưu Vũ Đồng biết tính cách của Lăng Hàn, tuyệt đối là loại nói một không hai, vội vàng nói: 

 

- Hồ gia là một trong Hoàng thành Bát Đại Hào Môn, thực lực dưới Lưu gia chúng ta, có cường giả Thần Thai Cảnh tọa trấn, ngươi tuyệt đối không thể kích động. 

 

Lăng Hàn đã đoán được thân phận của Hồ Ba sẽ bất phàm, bằng không cũng không có tư cách theo đuổi Lưu Vũ Đồng, hắn gật gật đầu, cười nói: 

 

- Ta là loại người kích động kia sao? 

 

Lưu Vũ Đồng không khỏi thay Hồ gia mặc niệm một cái. Tuy hiện tại Lăng Hàn còn chỉ là Tụ Nguyên Cảnh, nhưng thiên phú võ đạo của hắn cường đại hơn mình gấp trăm lần, cộng thêm thành tựu trên đan đạo, lần này Hồ gia là chọc thủng trời. 

 

Tuy Lăng gia còn bách phế đãi hưng, nhưng Lăng Đông Hành vẫn đuổi Lăng Hàn ra khỏi nhà, để hắn lập tức đi Hổ Dương Học Viện báo danh. 

 

Lăng Hàn suy nghĩ một chút, hắn xác thực không giúp đỡ được gì, vậy thì lên đường a. 

 

Hắn và Lưu Vũ Đồng mang theo Lăng Tử Huyên cùng Hổ Nữu. Chỉ là cha mẹ của Lăng Tử Huyên đều bị Trình gia sát hại, bởi vậy sau khi Lăng Hàn đến Hoàng Đô, còn phải mướn người đến chăm sóc hai tiểu nha đầu. 

 

Hiện tại Hổ Nữu đã dần dần thích ứng ăn thịt chín, nhưng chỉ có hứng thú với thịt, cơm tẻ, rau dưa là động cũng không động vào. Nhưng bây giờ nàng rất dính với Lăng Hàn, rảnh rỗi sẽ như con mèo nhỏ dựa vào hắn, gối đầu lên đầu gối của hắn. 

 

Có điều đừng tưởng rằng đây là nàng thu hồi dã tính, đối với những người khác, nàng vẫn cực kỳ hung ác. Nhưng bởi vì quan hệ với Lăng Hàn, nàng hơi thân thiết với Lưu Vũ Đồng cùng Lăng Tử Huyên, chí ít không cắn hai người bọn họ. 

 

Mà Lăng Hàn kinh ngạc phát hiện, dã nha đầu này tựa hồ vĩnh viễn ăn không no, cho nàng ăn nhiều hơn nữa cũng có thể ung dung tiêu hóa, nhất là sau khi nàng ăn thịt yêu thú, tu vi càng tăng vụt, rất nhanh nhảy vào Luyện Thể tầng bốn. 

 

Nàng rõ ràng không có thức tỉnh linh căn, cũng chưa từng tu luyện qua công pháp nào! 

 

Điều này làm cho Lăng Hàn rất kinh ngạc. 

 

Lực lượng không thể vô duyên vô cớ xuất hiện, như nguyên lực trong cơ thể võ giả, chính là luyện hóa linh khí thiên địa mà sinh. Nhưng Hổ Nữu không có tu luyện, hiển nhiên không phải thông qua con đường này. 

 

Như vậy, khẳng định là bởi vì đồ vật nàng ăn. 

 

Lẽ nào nha đầu này có thể trực tiếp chuyển hóa đồ ăn thành nguyên lực? 

 

Đối với suy đoán này, Lăng Hàn không khỏi kinh hãi, đây là năng lực kinh người cỡ nào? 

 

Để chứng minh điểm ấy, Lăng Hàn và Lưu Vũ Đồng một đường săn giết yêu thú, để Hổ Nữu ăn thoải mái. 

 

Quả nhiên, ăn càng nhiều, thực lực của nàng tăng trưởng càng nhanh, nhưng cái này cũng có cực hạn, bởi vì lượng ăn của nàng chung quy không phải động không đáy. Ở thời điểm bốn người đến Hoàng Đô, Hổ Nữu đã là Luyện Thể tầng sáu. 

 

Cái này không đáng sợ như tốc độ tu luyện của Lăng Hàn, nhưng đã đủ kinh người, bởi vì nàng còn chưa thức tỉnh linh căn! 

 

Lăng Hàn cảm giác mình kiếm được khối bảo. 

 

---------------