


Chương 81: Đại kiếp nạn của Lăng Gia



Bàn tay nguyên lực chụp lấy, không có chút hồi hộp nào mà trấn áp Lăng Đông Hành, trực tiếp phong bế đan điền của hắn. Hiện tại thực lực của hắn không mạnh hơn người bình thường bao nhiêu. 

 

- Ha ha ha ha! 

 

Trình Văn Côn cười to, chỉ cảm thấy tâm tình sung sướng, cực kỳ thoải mái. 

 

Từ khi thức tỉnh linh căn bắt đầu tu luyện, hắn liền so với Lăng Đông Hành, nhưng trước sau như một bị Lăng Đông Hành áp chế, chỉ có thể làm lão nhị. May là, Lăng Đông Hành vẫn không đột phá Dũng Tuyền Cảnh, mới cho hắn một tia hi vọng. 

 

Hiện tại kình địch ép ở trên đầu, lại bị trấn áp dễ dàng như vậy, hắn há có thể không hưng phấn? Nhưng hắn cũng rất khiếp sợ, Dũng Tuyền Cảnh cũng quá mạnh mẽ, Trình Quý Vũ chỉ vừa đột phá, nhưng Lăng Đông Hành liền không phải đối thủ! 

 

- Bắt toàn bộ cho ta, ai dám phản kháng, giết không tha! 

 

Hắn lạnh lùng nói, vung tay lên, võ giả Trình gia phía sau lập tức nhảy ra, giết tới Lăng gia, khí thế như cầu vồng. 

 

Trái lại Lăng gia, bởi vì Gia chủ bị áp chế, đối phương càng có một tên cường giả Dũng Tuyền Cảnh, sĩ khí tự nhiên xuống thấp, căn bản không hình thành được chống lại hữu hiệu. Vài tên tộc nhân Tụ Nguyên Cảnh còn muốn chạy trốn, lại bị Trình Quý Vũ ung dung đuổi theo, một chưởng đánh cho gần chết. 

 

- Thật không nghĩ tới, Trình gia còn có một cường giả Dũng Tuyền Cảnh! 

 

- Hẳn là vừa mới đột phá, bằng không sẽ không tới lúc này mới phản kích. 

 

- Thực sự là ba mươi năm phong thuỷ luân chuyển, ai có thể nghĩ tới Trình gia ở dưới tình huống sắp bị ép vào tuyệt cảnh, lại tuyệt địa trở mình. 

 

- Lấy tâm tính của người Trình gia, sợ là Lăng gia không có một người có thể sống! 

 

- Ai, sau này trong trấn chính là Trình gia định đoạt, tháng ngày của chúng ta cũng sẽ không dễ chịu! 

 

Mọi người khiếp sợ thực lực của Trình Quý Vũ, đồng thời, cũng không nguyên cớ lắc đầu thở dài. Người nhà họ Trình, mỗi người hung hăng bá đạo, sau này nhà bọn họ độc đại, dân trấn muốn sống yên lành cũng không được. 

 

Chỉ là nửa giờ, Lăng gia hầu như bị bắt hết, chỉ có mấy tộc nhân làm ăn ở bên ngoài may mắn tránh được một kiếp. 

 

 - Lăng Hàn đâu! 

 

Trình Quý Vũ đi tới trước mặt Lăng Đông Hành, trong đôi mắt đằng đằng sát khí, hắn sai người tìm kiếm Lăng Hàn, nhưng không có tìm được. 

 

- Ha ha ha ha! 

 

Lăng Đông Hành cười to. 

 

- Con trai của ta đã được Hổ Dương Học Viện thu làm đệ tử, nếu như các ngươi dám động một cọng tóc gáy của hắn, chính là đối địch với Hoàng thất Vũ Quốc! 

 

Trình Văn Côn đi tới, nói: 

 

- Nhi tử phế vật của ngươi cũng có thể đi vào Hổ Dương Học Viện? Ngươi lừa gạt ai đó! 

 

Lăng Đông Hành phi một cái, nói: 

 

- Con trai của ta không chỉ tiến vào Hổ Dương Học Viện, còn là quán quân của Đại Nguyên luận võ lần này! Ngày sau hắn chí ít cũng có thể trở thành Linh Hải Cảnh, các ngươi chờ xem! 

 

- Nói láo! 

 

Trình Văn Côn xì một tiếng. 

 

- Chỉ bằng con trai của ngươi cũng muốn đoạt được thứ nhất của Đại Nguyên luận võ? Lăng Đông Hành, ngươi cũng thật biết nằm mơ, lại muốn dùng chuyện buồn cười như thế đến gạt ta! 

 

Kỳ thực Lăng Hàn có thể đi vào Hổ Dương Học Viện, Trình Văn Côn vẫn tin tưởng, dù sao Trình Khiếu Nguyên là thua ở trong tay Lăng Hàn. Nhưng muốn nói Lăng Hàn có thể được đến thứ nhất? Vậy thì thật là chuyện cười lớn! 

 

Lần Đại Nguyên luận võ này, là thiên tài tập hợp, lại có cường giả như Tứ Vương Tử, Kim Vô Cực, Bách Lý Đằng Vân, Hạ Trọng Quang,… Làm sao Lăng Hàn có khả năng thắng được? 

 

- Hừ, coi như trúng tuyển vào Hổ Dương Học Viện thì đã làm sao, chỉ cần một ngày không tiến vào Hổ Dương Học Viện, liền một ngày không phải đệ tử của Hổ Dương Học Viện! 

 

Trình Văn Côn đằng đằng sát khí, sau đó nói với Trình Quý Vũ. 

 

- Tam thúc, không bằng treo bọn họ ở lối vào thôn trấn, chờ tiểu súc sinh Lăng Hàn trở về, lại giết một lượt. 

 

- Được, cứ làm như thế, lão phu muốn ở trước mặt hắn đào tim Lăng Hàn kia, để hắn nếm thử tư vị mất đi tử tôn! 

 

Trình Quý Vũ hừ lạnh nói. 

 

- Chỉ cần lưu mười mấy người sống, những người khác... Giết toàn bộ! 

 

Trình Văn Côn uy nghiêm đáng sợ nói. 

 

- Trình Văn Côn, ngươi dám! 

 

Lăng Đông Hành rống to nói. Lăng gia chỉ là tộc nhân liền có mấy trăm, lại thêm tôi tớ, hộ vệ cùng nhân viên bên ngoài, tổng số đạt đến hơn ngàn, hiện tại chỉ chừa mười mấy người sống, này phải giết bao nhiêu người? 

 

- Tại sao ta không dám? 

 

Trình Văn Côn cười gằn, đây là lập uy, cầm người Lăng gia đến tế cờ, để người Thương Vân Trấn biết, đây chính là kết cục đối nghịch với Trình gia! 

 

- Giết cho ta! 

 

Hắn quát to. 

 

Phốc, phốc, phốc, từng cái đầu người bị chém đi, máu chảy thành sông, thây chất đầy đồng. 

 

Cũng không phải mỗi người nhà họ Lăng đều không sợ chết, có thật nhiều người xin tha, nhưng vô dụn. Trình gia quyết tâm muốn tiêu diệt Lăng gia, căn bản không chấp nhận đầu hàng, chính là giết, biến Lăng gia thành một tử quật. 

 

Lăng Đông Hành muốn rách cả mí mắt, từng cái từng cái đều là tộc nhân Lăng gia, làm gia chủ, hắn há có thể không đau thấu tim gan. Nhưng hắn càng lo lắng hơn là nhi tử, vạn nhất Lăng Hàn trở về, rơi vào trong tay Trình gia thì làm sao bây giờ? 

 

 Tuy Lăng Hàn giao hảo rất nhiều Đan Sư Huyền Cấp, nhưng vấn đề là, Trình gia có tin hay không? Hơn nữa, tin tức Lăng Hàn thu được quán quân của Đại Nguyên luận võ vẫn chưa truyền về, Trình gia đương nhiên sẽ không kiêng dè. 

 

Nếu nhi tử chết mất, cho dù hắn chết, lại có mặt mũi gì đi gặp thê tử? 

 

Hắn tâm như tro tàn, nhưng bó tay hết cách. 

 

Lăng gia hiếm hoi còn sót lại mười mấy người liền kéo dài tới lối vào thôn trấn. Nơi này lâm thời trồng mười mấy cọc gỗ, bọn người Lăng Đông Hành bị phong cấm đan điền, từng cái từng cái quỳ trên mặt đất, tay chân trói ở trên cọc gỗ. 

 

- Ô ô ô, Đại Hùng ca ca! 

 

Lăng Tử Huyên khóc lớn, nàng là số ít người còn sống sót, nhưng không hẳn là người may mắn. 

 

Đùng! 

 

Một người Trình gia đánh cho nàng một bạt tai, quát lên: 

 

- Không được khóc! 

 

Nhưng Lăng Tử Huyên khóc càng lớn tiếng, trêu đến hắn giận dữ, rút đao bên eo ra. 

 

- Quên đi, quên đi! 

 

Bên cạnh có người khuyên nhủ, vì Lăng Tử Huyên quá nhỏ, để hắn không nỡ ra tay. 

 

- Để nàng khóc đủ, vừa vặn dùng để uy hiếp, đây chính là kết cục đối nghịch Trình gia chúng ta! 

 

- Khà khà! 

 

- Gia chủ chó má gì, hiện tại còn không phải bị ta đạp ở lòng bàn chân! 

 

Một người đạp đầu Lăng Đông Hành, còn cố ý lau bùn đất ở đáy giày lên mặt Lăng Đông Hành, để Lăng Đông Hành tức giận đến cả người run rẩy. 

 

- Ha ha ha, Tụ Nguyên tầng chín thì lại làm sao, hiện tại ngay cả ta Luyện Thể tầng sáu cũng có thể dễ dàng đạp ở lòng bàn chân! 

 

- Lăng gia xong đời! Hiện tại Thương Vân Trấn là của Trình gia chúng ta! 

 

Một đêm qua đi, mười mấy người Lăng gia đều bị giá lạnh đông đến toàn thân run cầm cập, trên mép tóc đều kết ra băng sương. Hơn nữa sắp một ngày không ăn gì, để bọn họ đều bụng đói cồn cào. 

 

Trình Văn Côn xuất hiện, hắn muốn xem đối thủ một mất một còn hết hi vọng, cuối cùng nhìn con trai duy nhất chết ở trước mặt. Đến thời điểm đó, hắn mới giết Lăng Đông Hành, chấm dứt hơn ba mươi năm cạnh tranh của hai người. 

 

- Lăng Đông Hành, hối hận không? 

 

Hắn chê cười, nói xong liền rời khỏi, ngày thứ hai lại đúng giờ xuất hiện, tiếp tục trêu đùa đối thủ cũ. 

 

Chớp mắt một cái, ba ngày đi qua. 

 

Lăng Đông Hành cùng mười mấy người chỉ còn dư lại nửa mạng, ròng rã ba ngày không ăn uống, nếu không phải còn uống chút nước, bọn họ khẳng định đã mất nước mà chết.Nhưng hiện tại bọn hắn cũng cực kỳ suy yếu, ngay cả mắng cũng không nổi. 

 

- Báo! 

 

Một người chạy vội tới, nửa quỳ nói. 

 

- Bẩm gia chủ đại nhân, phát hiện tung tích của Lăng Hàn, đang cách trấn năm mươi dặm! 

 

- Ha ha ha ha! 

 

Trình Văn Côn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cười to, phất phất tay, nói: 

 

- Nhanh đi mời tam thúc, hắn lập tức liền có thể báo thù. 

 

---------------