


Chương 39: Đánh giết



Lăng Hàn rung song quyền lên, tương tự bùng nổ ra khí thế đáng sợ. 

 

Báo Đột Quyền, võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm! 

 

Những ngày qua hắn đều đang tu luyện kiếm pháp, quyền pháp đương nhiên không có tăng cao gì, nhưng nếu đây là quyền pháp từ đời trước mang tới, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ, dù không đạt tới cảnh giới đại thành, nhưng đồng dạng có thể bằng người bình thường tu luyện mấy chục năm. 

 

Dù sao, thực lực đã từng là Thiên Nhân Cảnh còn ở đó. 

 

Triển khai quyền pháp, hắn phảng phất như biến thành một con báo săn, lãnh huyết, túc sát, đáng sợ. 

 

Oành oành oành, Lăng Hàn cùng Trình Khiếu Nguyên triển khai đối đầu kịch liệt. 

 

- Ồ, đây là quyền pháp gì? 

 

- Ba môn tuyệt kỹ của Lăng gia, một môn là kiếm pháp, một môn là côn pháp, còn có một môn là chưởng pháp, nhưng không có quyền pháp a. 

 

- Lẽ nào đây là võ kỹ Hoàng Cấp hạ phẩm? 

 

- Hoàng Cấp hạ phẩm có uy lực lớn như vậy sao? 

 

Tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên, vì Lăng Hàn biểu hiện ra thực lực mà kinh ngạc. 

 

Trong lòng Trình Khiếu Nguyên tràn ngập khó mà tin nổi, hắn đã triển khai một môn võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm, sao vẫn không cách nào áp chế Lăng Hàn? Chỉ là một tiểu nhân vật ở Thương Vân Trấn, lẽ nào cũng có thể được võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm? 

 

Không thể! Tuyệt đối không thể! 

 

Chỉ giao thủ mấy chiêu, áp lực của Trình Khiếu Nguyên càng lúc càng lớn, mồ hôi lạnh trên trán lăn xuống. 

  

Bởi vì uy lực quyền pháp của đối phương đang không ngừng tăng lên, thật giống như, tên kia là vừa mới học được môn quyền pháp này, theo số lần sử dụng tăng cường, uy lực cũng sẽ tăng theo. 

 

Trên thực tế, xác thực là như vậy. 

 

Báo Đột Quyền là võ kỹ kiếp trước Lăng Hàn sử dụng ở Dũng Tuyền Cảnh, sớm đã bị hắn bỏ đi không cần, hiện tại sử dụng lần nữa, tự nhiên mới lạ. Nhưng thiên tài dù sao cũng là thiên tài, chỉ đối chiến một hồi, Lăng Hàn liền tiến vào trạng thái, chậm rãi bày ra uy lực của quyền pháp. 

 

Võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm, trên lý thuyết, có thể để sức chiến đấu của võ giả tăng lên bảy đến mười phần, nhưng phát huy ra bao nhiêu, còn phải xem trình độ nắm giữ. 

 

Bằng không, võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm cũng chưa chắc mạnh hơn Hoàng Cấp hạ phẩm. 

 

Trình Khiếu Nguyên gần như có thể phát huy ra tám phần mười uy lực, nhưng Lăng Hàn là chín phần mười, hơn nữa còn đang tăng lên. 

 

Bởi vậy, Trình Khiếu Nguyên tự nhiên rơi vào hạ phong, hơn nữa càng ngày càng rõ ràng. 

 

Này vẫn là Lăng Hàn vừa mới vào Tụ Nguyên Cảnh, bằng không đạt đến Tụ Nguyên tầng một đỉnh cao, đủ để chiến Tụ Nguyên tầng năm! 

 

- Thiên tài! 

 

- Không nghĩ tới, phế vật Lăng gia là thiên tài như vậy! 

 

- Thực sự là khó mà tin nổi, thiên tài như vậy, tại sao phải điệu thấp chứ? 

 

- Ta cho ngươi biết một bí mật, lúc trước thời điểm Lăng Đông Hành trở lại Lăng gia, người đầy máu tươi, trong lồng ngực ôm một đứa con nít! 

 

- Ý của ngươi là, Lăng Đông Hành gặp phải vị cường giả nào truy sát, vì lẽ đó phụ tử bọn họ mới cố ý biết điều? Nhưng vì cái gì hiện tại Lăng Hàn bạo phát? 

 

- Ngươi hỏi ta... Ta hỏi ai đây? 

 

Trước đó ở trong Thương Vân Học Viện, tuy Lăng Hàn đánh bại huynh đệ Trình Hưởng, nhưng khi đó dù sao chỉ có đám học sinh nhìn thấy, ở trong lòng mọi người chỉ có một ấn tượng mơ hồ. 

 

Nhưng hiện tại tuyệt nhiên không giống, Lăng Hàn đột phá Tụ Nguyên Cảnh, thể hiện ra chiến lực mạnh mẽ, lập tức nâng cao hình tượng của hắn! 

 

Phải biết ở Thương Vân Trấn, đột phá Tụ Nguyên Cảnh liền có thể đi vào hàng ngũ người mạnh nhất. 

 

Lăng Hàn không ngừng ra quyền, quyền pháp trúc trắc càng ngày càng thông thạo, rất nhanh uy thế liền hừng hực, tiếp cận mười phần uy lực. 

 

Như kiếm pháp, quyền pháp cũng có thể hình thành quyền khí, ngưng tụ thành ánh quyền, truyền thuyết ở thời kỳ thượng cổ, có một thiên thạch từ trên trời rơi xuống, một cường giả dũng cảm đứng ra, một quyền đánh nát thiên thạch. 

 

Vị cường giả này chính là cao thủ sử dụng quyền, hơn nữa hắn không chỉ ngưng tụ thành quyền mang, còn nắm giữ cảnh giới tối cao của quyền đạo… quyền tâm! Cùng lý thuyết, kiếm đạo cũng có kiếm tâm, đao đạo có đao tâm. 

 

Lăng Hàn ở trên quyền pháp không có trình độ như vậy, thậm chí ngay cả quyền khí cũng không có hình thành, dù sao hắn am hiểu nhất chính là kiếm pháp, có điều dùng để đối phó Trình Khiếu Nguyên, lại thừa sức. 

 

Dưới chân triển khai Xuất Vân Bộ, thân hình phiêu dật, võ giả Luyện Thể Cảnh nhìn thấy, không ai không có loại cảm giác hoa mắt, thật giống như nhìn thấy vài Lăng Hàn, căn bản không nhận rõ người nào mới là thật. 

 

Oành! Oành! Oành! 

 

Hắn hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, từng quyền nổ ra, Trình Khiếu Nguyên chỉ có thể đỡ một bộ phận công kích, đã bắt đầu trúng quyền, dù không đánh trúng chỗ yếu, vẫn đau đến hắn nước mắt muốn chảy ra. 

 

Lăng Hàn không có ý định hạ thủ lưu tình, tên này rõ ràng muốn giết hắn, khiến Lăng Đông Hành tức giận, để Lăng Đông Hành ở dưới sự giận dữ mất khống chế, chọc giận Trần Phong Liệt, mượn đao giết người. 

 

Nếu đối phương ác độc như vậy, hắn há cần khách khí? 

 

Hắn một quyền tiếp theo một quyền, quyền tốc càng lúc càng nhanh, dần dần có một đạo quyền khí sinh thành, một quyền lay động, trên người Trình Khiếu Nguyên tất sẽ có máu bắn tung tóe, quyền khí giống như kiếm khí, cực kỳ sắc bén, luyện đến cảnh giới tối cao là không gì không phá! 

  

- Đó là cái gì, lực sát thương thật đáng sợ. 

 

- Đúng vậy, thật giống như trên tay nắm một thanh Thần Kiếm tuyệt thế. 

 

- Ta biết rồi, đây là quyền khí! 

 

- Cái gì là quyền khí? 

 

- Kiếm, đao, quyền, chưởng,… cực thông một đạo, liền có thể hình thành 'Khí', tăng lên thực lực của võ giả trên diện rộng. 

 

- Sao xưa nay ta chưa từng nghe nói? 

 

- Bởi vì người có thể hình thành 'Khí' thực sự quá ít! 

 

- Này được gọi là... Võ trung vương giả! 

 

Tất cả mọi người khiếp sợ thực lực của Lăng Hàn, mà tên trưởng lão kia, kiến thức uyên bác, biết quyền khí đáng sợ, tự nhiên càng thêm kinh hãi, lẽ nào Thương Vân Trấn muốn xuất hiện một thiên tài tuyệt thế? 

 

Lưu Vũ Đồng so với bất luận người nào thì càng kinh ngạc, bởi vì nàng biết Lăng Hàn không chỉ hình thành quyền khí, hơn nữa còn hình thành kiếm khí, nhiều đến bốn đạo! 

 

Tên này là quái vật a! 

 

Nhưng Lăng Hàn không chút kiêu ngạo, đã từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh, hình thành "Khí" là chuyện tất nhiên, muốn hình thành "Mang" mới có chút khó khăn, "Tâm" mới thật sự là cửa ải khó. 

 

Trong mắt hắn lóe lên sát khí, đột nhiên oanh ra một quyền, sức chiến đấu trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần! 

 

Có Trần Phong Liệt tọa trấn, ở tình huống bình thường rất khó đánh giết Trình Khiếu Nguyên, đối phương tất sẽ xuất thủ ngăn cản. Bởi vậy, hắn nhất định phải một đòn tuyệt sát. 

 

Cùng đối phương chiến đấu lâu như vậy, hắn tự nhiên thấy rõ nhược điểm của đối phương, hơn nữa lúc trước hắn không dùng hết sức, chính là vì giờ khắc này. 

 

- Không! 

 

Trên mặt của Trình Khiếu Nguyên đều là vẻ hoảng sợ, uy lực của cú đấm này quá lớn, hắn hoàn toàn không có cách nào chống đối. 

 

Oành! 

 

Một quyền oanh qua, hai mắt của Trình Khiếu Nguyên vô thần nhìn Lăng Hàn, đùng, hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, người loạng choạng, ầm ầm ngã gục. 

 

Trái tim bị đánh nổ, chết rồi. 

 

- Tiểu tử lớn mật! 

 

Trần Phong Liệt đột nhiên đứng lên, trong đôi mắt nhảy lên lửa giận. 

 

Trình Khiếu Nguyên chỉ là đệ tử ký danh của hắn, nhưng làm sao cũng là người của Thạch Lang Môn, há lại là một gia tộc nho nhỏ của Thương Vân Trấn có thể chém giết? 

 

Hắn hiện sát cơ, uy nghiêm của Thạch Lang Môn không cho phép kẻ khác khinh nhờn, hắn muốn giết Lăng Hàn. 

 

- Lão gia hỏa, nếu như ngươi không muốn chết, tốt nhất phải dùng não suy nghĩ. 

 

Lăng Hàn xoay đầu lại, nhìn Trần Phong Liệt uy nghiêm đáng sợ nói. 

 

Tất cả mọi người đều cảm thấy Lăng Hàn điên rồi.