


Chương 2: Liên Tiếp Đột Phá



Đám người vừa nghe đến cái tên Tiêu Thiên này đều lộ ra vẻ kính sợ, tự giác tách ra một con đường, chỉ thấy một người nam tử mặc bạch sắc cừu bào đi thẳng tới. 

 

Hắn mặt một bộ áo bào màu trắng mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc quan, tư thế hiên ngang, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng vũ động càng là làm nổi bật lên khí chất siêu phàm thoát tục! 

 

Người tới chính là Tiêu gia đại thiếu gia: Tiêu Thiên, cũng là đệ nhất thiên tài Tiêu gia hiện tại, nắm trong tay Tứ Phẩm Chiến Hồn Truy Phong Lang, hắn hiện tại 18 tuổi đã là cảnh giới Chiến Sĩ hậu kỳ. Trong thế hệ trẻ cùng tuổi bên trong Tiêu Thành cơ hồ không có địch thủ. 

 

Cảnh giới tu luyện của Chiến Hồn Đại Lục từ thấp đến cao được chia thành: Chiến Linh, Chiến Sĩ, Chiến Sư, Chiến Tôn, Chiến Tông, Chiến Vương, Chiến Hoàng, Chiến Đế, Chiến Thánh các loại, về phần Chiến Thần cơ hồ chỉ còn tồn tại trong truyền thuyết, Chiến Hồn Đại Lục rất nhiều năm qua chưa từng nghe nói qua. 

 

Trong đó mỗi một cảnh giới lại phân làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong bốn tiểu cảnh giới. 

 

Toàn bộ Tiêu Thành, Chiến Tôn cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, về phần Chiến Tông, trừ phi nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, bằng không liền không có khả năng trở thành Chiến Tông! 

 

Cũng khó trách Tiêu Thiên ngạo khí như thế, Tiêu Thành chỉ là một tòa thành nhỏ ở biên hoang, mạnh nhất cũng chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, người nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn trong Tiêu Gia đều cực kỳ thưa thớt, mà Tiêu Thiên chính là trong những người ít ỏi đó, hắn chỉ cần không vẫn lạc liền có thể trở thành cường giả Chiến Tôn. 

 

Thậm chí có tin đồn Tiêu Thiên trong tương lai chính là Tiêu gia Gia Chủ! 

 

"Đại thiếu gia, ngài nhất định phải thay tiểu nhân làm chủ a, tiểu nhân là chó của ngài làm sao có thể để ngoại nhân khi dễ?" Nhìn thấy Tiêu Thiên đến, Tiêu Trung đột nhiên tỉnh lại, ôm đùi Tiêu Thiên bắt đầu khóc rống lên. 

  

Tiêu Phàm lạnh lùng liếc mắt nhìn Tiêu Trung, tên gia hỏa vừa rồi lại giả chết, vả lại giả vô cùng giống, bây giờ lại còn làm ác nhân cáo trạng trước, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không khách khí trừng mắt lạnh lùng nói: "Quản tốt chó của ngươi, không nên thả ra để nó tùy tiện cắn người." 

 

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người rời đi, hắn đối với Chiến Hồn của Chiến Hồn Đại Lục cảm thấy cực kỳ hứng thú, hắn muốn biết tình trạng hiện tại trong cơ thể của mình. 

 

Hơn nữa hắn vừa mới thức tỉnh Chiến Hồn chỉ là Chiến Linh trung kỳ, Tiêu Thiên lại là Tiêu gia đệ nhất thiên tài, sớm đã là Chiến Sĩ hậu kỳ, hắn sẽ không ngốc đến mứứng đối cứng cùng Tiêu Thiên! 

 

"Ta cho ngươi rời đi sao?" Tiêu Thiên lạnh lùng một tiếng, lách mình chặn trước người Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra nụ cười đầy thâm ý. 

 

"Chó khôn không cản đường." Tiêu Phàm biết rõ tên này hôm nay chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đã như vậy thì liền cường thế đối mặt. 

 

Ầm! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cảm giác cảm giác hổ khẩu một trận đau nhức, không đợi hắn phản ứng một cái nắm đấm trùng điệp nện lên bộ ngực hắn, ngũ tạng lục phủ chấn động phun ra một ngụm máu tươi. 

 

Thân hình hắn lui lại mấy bước, quỳ một chân xuống đất, hai mắt đỏ bừng, khóe miệng máu tươi không ngừng chảy, gân xanh trên trán như là tiểu trùng ngo ngoe. 

 

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám mắng ta là chó!" Con ngươi Tiêu Thiên vô cùng băng lãnh, ánh mắt lóe sát khí. 

 

Tiêu Phàm che ngực gian nan đứng dậy, hắn rốt cuộc biết Chiến Linh trung kỳ chênh lệch với Chiến Sĩ hậu kỳ, khác biệt như trời với đất, hắn thậm ch còn không thấy Tiêu Thi xuất thủ thế nào. 

 

" Tiêu Thiên ngươi cũng là dựa vào cảnh giới để đè người, nếu là cùng cùng giai, ta giết ngươi như giết chó!" Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng lau máu nơi khóe miệng, không có mảy may nhượng bộ. 

 

"Ngươi là đang nằm mơ à, chỉ bằng phế vật ngươi cũng dám so sánh với Đại thiếu?" Tiêu Trung không nghĩ tới Tiêu Phàm dám nói chuyện như thế với Tiêu Thiên, không khỏi trào phúng lên. 

 

"Tiểu tạp chủng, hôm nay ta không chấp nhặt với ngươi, nếu như ngươi thật có gan thì niên hội gia tộc một tháng sau liên gặp nhau trên đài, ta chờ ngươi." Gặp Tiêu Phàm không nói, Tiêu Thiên híp mắt cười lên, khoát tay một cái nói, "Chúng ta đi!" 

 

"Đại thiếu, ngài chậm một chút." Tiêu Trung hấp tấp theo sau lưng Tiêu Thiên, quả thực giống như một đầu chó xù. 

 

"Phế vật chính là phế vật, ngay cả một quyền của đại thiếu cũng đỡ không nổi, một tháng sau đoán chừng đại thiếu đã đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, phế vật này vừa mới thức tỉnh Chiến Hồn, liền tự cho rằng bản thân tài giỏi, đợi đến lúc đó đại thiếu một cái ngón tay đều có thể bóp chết hắn!" 

 

"Nói không đúng sao, hôm nay vận khí phế vật này tốt, đại thiếu tâm tình không tệ, bằng không đại thiếu không chỉ đánh hắn thổ huyết, mà cho hắn chí ít nửa năm không rời được giường." 

 

Đám người nghị luận, ánh mắt cùng nhau tụ tập trên người Tiêu Phàm, tràn ngập châm chọc và khinh thường. 

 

Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, con ngươi sắc bén vô cùng, trong lòng kiên định nói: "Yên tâm, niên hội một tháng sau ta sẽ tham gia, đến lúc đó ta muốn đem thiên tài trong miệng các ngươi chà đạp ở dưới chân!" 

  

Trở lại chỗ ở rách rưới của bản thân, Tiêu Phàm cau mày ầm nghĩ thiếu niên Tiêu Phàm mặc dù là một đồ bỏ đi, nhưng dù gì cũng là Tiêu gia tam thiếu, cái địa phương này còn không bằng ổ chó. 

 

Hắn đối với thiếu niên Tiêu Phàm này ngược lại có chút bội phục, không cha không mẹ, bắt sống một mình từ lúc bảy tuổi, khi đó vẫn chỉ là một đứa bé, thật kh biết làm sao hắn có thể sống đến bây giờ. 

 

"Thế giới này thực sự là tàn khốc a, thực lực vi tôn, căn bản không hề nói đến bất kỳ tình thân nào." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua vẻ khinh miệt. 

 

Sau đó hắn liền bắt đầu tu luyện, muốn chuẩn bị cho niên hội một tháng sau của gia tộc, đệ tử tu luyện bên ngoài đến lúc đó đều sẽ trở về, rất nhiều người nhất định sẽ vũ nhục hắn! 

 

Mới vừa rồi bị Tiêu Thiên một kích đánh bay, Tiêu Phàm cũng minh bạch mình cùng Tiêu Thiên có chênh lệch khá lớn, trong một tháng đột phá cảnh giới Chiến Sĩ vẫn không đủ, thời gian đối với hắn mà nói rất trọng yếu! 

 

Đêm tịch mịch như nước! 

 

Tiêu Phàm ngồi xếp bằng trong căn phòng rách rưới, sau lưng hắn một đạo hắc sắc hư ảnh hoàn toàn hoà vào bên trong đêm tối, đó chính là U Linh Chiến Hồn. 

 

Tiêu Phàm phát hiện thời điểm sử dụng U Linh Chiến Hồn, toàn thân Tinh Khí Thần đều sẽ tăng lên tới cực hạn, hắn tốc độ tu luyện cũng tăng lên gấp bội. 

 

Liên tục sử dụng U Linh Chiến Hồn đối với Hồn Lực của hắn tiêu hao cực lớn, bất quá hắn vẫn một mực kiên trì, nếu ông trời đã cho hắn cơ hội trọng sinh, hắn tự nhiên muốn hảo hảo sống tốt một lần. 

 

Thiên địa linh khí cuồn cuộn mà chảy vào bên trong đan điền, Bạch Thạch tỏa ra quang mang yếu ớt, thương thế trong cơ thể nhanh chóng phục hồi như cũ, Bạch Thạch thần bí kia đối với trị thương lại có trợ giúp rất lớn, điều này làm Tiêu Phàm ngạc nhiên vô cùng. 

 

Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, thiên địa linh khí liền rót vào cơ thể hắn, ngưng tụ thành Hồn Lực càng to lớn, so sánh với Hồn Lực trước đó càng thêm tinh thuần, mặc dù Hồn Lực tiêu hao rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm rõ ràng cảm thụ được khí tức bản thân đang không ngừng mạnh lên. 

 

Tiêu Phàm hô hấp đều đặn, hơi thở tinh tế, sắc mặt bình tĩnh tường hòa, Hồn Lực trong cơ thể không ngừng lưu động rửa sạch gân cốt cùng kinh mạch. 

 

Lúc này thân thể hắn giống như một cái động không đáy điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí xung quanh, sau một hồi cỗ khí tức này mới hài hòa trở lại. 

 

Đôi mắt hắn từ từ mở ra, một tia tinh quang lóe lên rồi biến mất, hắn chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, trong một đêm hắn liên tiếp đột phá, bây giờ đã là Chiến Linh hậu kỳ! 

 

Bất quá hắn còn chưa có ý định dừng lại, Chiến Linh cảnh chỉ mới là nhập môn tại Chiến Hồn Đại Lục, Tiêu Thiên cũng không phải mục tiêu cuối cùng của hắn. 

 

Cường giả chân chính thân lượn cửu thiên, hô phong hoán vũ, đó mới cảnh giới chân chính mà hắn hướng đến. 

 

Sau khi Tiêu Phàm tỉnh lại cũng đã đến giữa trưa ngày hôm sau, hắn hít một hơi tự nhủ: "Đột phá Chiến Linh cảnh hậu kỳ cũng nên đi Chiến Kỹ Các chọn lựa chiến kỹ."