


Chương 98: Đọ Sức



Sau khi đám Tiêu Phàm ăn uống no nê một trận thì về tới học viện cũng đã nửa đêm, vì tránh để Phúc bá phát hiện nên cả đám đều như ăn trộm leo tường, lén lút đi vào. 

 

- Muộn như vậy còn ra ngoài khoái hoạt, còn không nói ta một tiếng? 

 

Nhưng khi mấy người vừa mới chuẩn bị vào phòng thì một âm thanh làm bọn hắn kinh hồn tán đảm vang lên, quay đầu nhìn lại thì thấy Quách Sĩ Thần đang ở giữa sân nhìn bọn hắn, mấy người còn đang say mem rượu lập tức thanh tỉnh lại mấy phần. 

 

- Nấc... Viện Trưởng, không phải chúng ta tìm không thấy ngài sao? Bằng không nhất định đã kêu lên ngài rồi, lần sau nhất định mời ngài hảo hảo uống một chầu. Nấc... 

 

Bàn Tử say đến mức toàn thân bốc mùi, nấc rượu, nhưng bất quá đầu óc vẫn coi như thanh tỉnh. 

 

- Có đúng không? 

 

Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm nhìn mấy người. 

 

- Đúng, đương nhiên đúng. 

 

Mấy người liên tục gật đầu như gà mổ thóc. 

 

- 400 vạn Hồn Thạch ta đã thu, học phí các ngươi xem như đã hoàn toàn giao đủ. 

 

Quách Sĩ Thần đột nhiên nói khiến mấy người Tiêu Phàm thở phào một hơi, trong lòng thầm than 400 vạn Hạ Phậm Hồn Thạch lại bị vứt đi như rác vậy. 

 

Bất quá những lời tiếp theo lại làm cho bọn họ muốn nổi khùng: 

 

- Nửa tháng sau là đến Yến Thành Thu Liệp, nhiệm vụ các ngươi là phải chiếm được năm vị trí đầu, một người không đạt phải nộp lên 500 vạn Hạ 

 

Phẩm Hồn Thạch, hai người không đạt nộp lên 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, nếu không giao sẽ trục xuất Thần Phong Học Viện. 

 

- @#$%!, ngươi đi ăn cướp luôn đi! 

  

Bốn người Tiêu Phàm căm tức nhìn Quách Sĩ Thần, men say toàn bộ biến mất. 

 

- Cướp? Cướp thì làm sao nhanh được như thế? 

 

Quách Sĩ Thần không quan tâm cưởi bỉ ổi, lại nói: 

 

- Đương nhiên, nếu hoàn thành nhiệm vụ thì sẽ được tiến vào nội viện tu luyện một lần. 

 

- Nội viện? 

 

Bàn Tử bĩu môi, Thần Phong Học Viện gần như chỉ có bốn bức tường, bên trong nội viện có thứ gì tốt được chứ. 

 

- Được. 

 

Tiêu Phàm lại gật đầu, suy nghĩ của bọn hắn không giống nhau, tại thông đạo mà hắn đã lấy được Vô Tận Chiến Hồn thì bên trong nội viện nhất định còn có thứ tốt hơn. 

 

- Vậy thì cứ quyết định như thế. 

 

Quách Sĩ Thần để lại một câu nói liền biến mất ở trong bóng đêm. 

 

- Quách lão quái! 

 

- Lão bất tử! 

 

Bàn Tử và Tiểu Ma Nữ giận mắng, bộ dáng khó chịu. 

 

- Tốt, mọi người hảo hảo tu luyện đi, thời gian chỉ còn nửa tháng. 

 

Tiêu Phàm hít sâu một hơi rồi tiến vào trong phòng. 

 

Vừa mở cửa phòng thì một mùi dược liệu xộc thẳng vào mũi, nhìn sơ một cái liền biết Trầm bá đã đưa dược liêu tới rồi. 

 

- Xem ra hai ngày nay phải bận rộn một chút rồi. 

 

Tiêu Phàm lại bắt đầu làm việc. 

 

Đến trưa ngày thứ ba, bên ngoài Lăng Vân Thương Hội đã tụ tập vô số tu sĩ, rất nhiều người đều là mộ danh mà đến. 

 

- Mọi người nghe thấy gì chưa? Nghe nói hôm nay Lăng Vân Thương Hội sẽ tung ra một loại Thối Hồn Dịch mới. 

 

- Đúng vậy, bởi vì xuất hiện Thối Hồn Dịch mới nên Thối Hồn Dịch cũ mới bị hạ giá xuống, nói đi nói lại, hiệu quả Thối Hồn Dịch này quả thật làm tăng Hồn Lực lên mấy phần a, hiện tại mặc dù chỉ là Chiến Sư cảnh trung kỳ nhưng ta dám cùng Chiến Sư hậu kỳ đánh một trận, đoán chừng hiệu quả Thối Hồn Dịch mới càng thêm lợi hại. 

 

- Lăng Vân Thương Hội tung ra Thối Hồn Dịch mới, không biết Luyện Dược Sư Công Hội có tung ra loại mới luôn hay không? Hiện tại Thối Hồn Dịch của hai nhà đều đang hạ giá a. 

 

- Bất kể như thế nào thì có loại Thối Hồn Dịch mới đều là chuyện tốt đối với tu sĩ chúng ta, tốt nhất là hai nhà cạnh tranh lẫn nhau, đến lúc đó chúng ta liền có thể đỡ tốn Hồn Thạch để mua Thối Hồn Dịch rồi. 

 

Một ngày này, đại bộ phận tu sĩ Yến Thành đều tụ tập ở bên ngoài Lăng Vân Thương Hội, Trầm bá hôm trước thả ra tin tức đã sớm truyền khắp Yến Thành, tất cả mọi người đều vì Thối Hồn Dịch mà đến. 

 

Luyện Dược Sư Công Hội cách Lăng Vân Thương Hội cũng không quá xa, giờ phút này Luyện Dược Sư Công Hội quạnh quẽ tới cực điểm, một nam tử trung niên mặc trường bào màu lam đứng ở cửa sổ lầu ba Luyện Dược Sư Công Hội quan sát hết thẩy sự tình đang diễn ra. 

 

Sau lưng nam tử trung niên có một người thanh niên dáng vẻ khôi ngô đang đứng, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên có thể nhận ra tên thanh niên này chính là Trương Hi mà lần trước đã gặp. 

 

Nam tử trung niên chính là Trương Nhiễm, Luyện Dược Sư Công Hội phó hội trưởng đồng thời cũng là phụ thân của Trương Hi. 

 

- Cha, Lăng Vân Thương Hội muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách sao? 

 

Trương Hi híp hai mắt nhìn phía xa nói. 

 

Trương Nhiễm hừ lạnh một tiếng, nói: 

  

- Đều là chuyện tốt ngươi làm, ta vốn tưởng ba loại dược vật kia chính là do ngươi kiếm được, không ngờ ngươi lại đoạt lấy đồ vật của Lăng Vân Thương Hội. 

 

Trương Hi không quan tâm nói: 

 

- Cha, cho dù là con trộm thì như thế nào? Người cũng biết Thối Hồn Dịch mấy ngày nay đã kiếm được bao nhiêu Hồn Thạch? Chính là 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, theo ta đoán thì Lăng Vân Thương Hội còn bán được nhiều hơn thế. 

 

- Huống chi, Lăng Vân Thương Hội cũng không làm gì được chúng ta sao? Bọn họ chỉ có thể giảm giá xuống để đả kích chúng ta thôi. 

 

Trương Hi lại bổ sung một câu, cười vô cùng đắc ý. 

 

Nộ khí trên người Trương Nhiễm dần thu lại, lời của Trương Hi không giả, giá trị Thối Hồn Dịch mang đến rất lớn, không nói kiếm tiền, chỉ riêng phần này cũng đủ để giữ chân tu sĩ ở lại Luyện Dược Sư Công Hội rồi. 

 

Đến lúc đó lại đem Thối Hồn Dịch cải tiến một chút để không giống như đúc dược dịch của Lăng vân Thương Hội, như thế thì sẽ càng có nhiều người đến mua sắm tại Luyện Dược Sư Công Hội hơn. 

 

- Hiện tại Lăng Vân Thương Hội muốn tung ra Thối Hồn Dịch mới, ngươi có biện pháp gì? 

 

Trương Nhiễm hỏi. 

 

- Bọn hắn tung ra thứ gì thì chúng ta cũng tung ra thứ đó, mấy ngày nay người của Luyện Dược Sư Công Hội chúng ta đã tỉ mỉ nghiên cứu thành công, Thối Hồn Dịch đã có thể tăng lên tám phần công hiệu, ta không tin Lăng Vân Thương Hội cũng có thể làm như thế, một chút nữa ta nhất định sẽ cho Lăng Vân Thương Hội một cái bất ngờ thật lớn. 

 

Trương Hi tà tà cười nói. 

 

Trương Nhiễm gật gật đầu tán thành Trương Hi, nói ra: 

 

- Tốt, có việc gì cứ đến thương lượng với ta, việc này tốt nhất đừng để Tần Hội Trưởng biết. 

 

- Cha yên tâm, hài nhi tuy không có bản lãnh gì nhưng chút bản sự ấy thì vẫn có. 

 

Trương Hi vỗ ngực bảo đảm nói, trong lòng lại bổ sung một câu: 

 

- Người bán Thối Hồn Dịch chắc chắn chính là người tạo ra Mỹ Dung Dịch hôm trước, ta sẽ cho ngươi biết đối đầu với ta sẽ có kết cục như thế nào. 

 

Giữa trưa, Lăng Vân Thương Hội đã chật kín người nhưng bọn họ vẫn không thấy Lăng Phong Thương Hội có động tĩnh gì. 

 

- Chẳng lẽ Lăng Vân Thương Hội đang gạt chúng ta? Thối Hồn Dịch mới chỉ là tin đồn giả? 

 

- Lăng Vân Thương Hội làm sao có thể gạt người, mọi người chờ xem, nhất định sẽ có Thối Hồn Dịch mới, chỉ là không biết giá cả bao nhiêu mà thôi? 

 

- Các ngươi xem, Trầm hội trưởng đi ra kìa. 

 

Đám người liên tục nghị luận ầm ĩ cả lên, một tiếng hô vang lên, toàn trường lập tức yên tĩnh hướng về đại môn nhìn lại, nơi đó Trầm bá vào mấy người đang cùng nhau đi đến. 

 

- Chư vị, đã để mọi người phải chờ lâu rồi, cám ơn các vị đã ủng hộ Lăng Vân Thương Hội chúng ta, Thối Hồn Dịch mới được tung ra làm cho Lăng Vân Thương Hội chúng ta phải vô cùng thận trọng, hiện tại thì tất cả mọi thứ đã chuẩn bị xong. 

 

Trầm bá từ tốn nói ra. 

 

Vừa dứt lời, từng đợt âm thanh khua chiêng gõ trống từ phương hướng Luyện Dược Sư Công Hội truyền đến, đám người nhao nhao quay người nhìn lại chỉ thấy Trương Hi đang đứng ở đại môn Luyện Dược Sư Công Hội, hắn cười tủm tỉm nhìn chằm chằm phương hướng của Lăng Vân Thương Hội. 

 

- Chư vị, hôm nay Luyện Dược Sư Công Hội chúng ta cũng vừa vặn chuẩn bị đẩy ra một loại Thối Hồn Dịch mới, chỉ là thấy mọi người tập trung ở Lăng Vân Thương Hội nên chưa công bố tin tức này ra, hiện tại ta muốn giới thiệu cho mọi người biết một chút. 

 

Trương Hi lớn tiếng kêu lên. 

 

- Cái gì? Luyện Dược Sư Công Hội cũng tung ra một loại Thối Hồn Dịch mới? 

 

Đám người kinh ngạc nhìn về vị trí Luyện Dược Sư Công Hội, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống. 

 

Luyện Dược Sư Công Hội nhất định đang khiêu khích Lăng Vân Thương Hội, hai đại thế lực Lăng Vân Thương Hội và Luyện Dược Sư Công Hội chuẩn bị chân chính đọ sức sao? 

 

Cầu Kim Phiêu- Cầu Đề Cử- Cầu Like